تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
جميع الأسماء والشخصيات
والأحداث خيالية
تم الالتزام بجميع لوائح رعاية الطفل والحيوان
يفتقد!
2 أبريل 2012،
9 أيام حتى انتخابات الجمعية الوطنية
ربطة عنقك ملتوية. دعني أرى.
أعتقد أنني لست من الأشخاص الذين يفضلون الربطات.
أنا أفعل ذلك كما علمتني،
ولكن هذا يحدث في كل مرة.
إنه دائمًا إما طويل جدًا أو قصير جدًا.
الحصول على الطول المثالي أمر صعب.
هل أنت قلق بشأن شيء ما؟
لا.
لماذا تسأل؟
من الغريب أنك
لا تحاول إيقافي.
هل هذا صحيح؟
حسنًا،
من المفترض أن توقف
مجرد مرشح بلا حقوق
من إجراء المفاوضات.
دعني أرى.
المفاوضات العمالية هي
أصعب بكثير من الحصول على ربطة عنق
بالطول المثالي.
إيجاد التوازن بين الاثنين هو
المشي بشكل أساسي على الشفرة الحادة.
سوف ينتقدك أحد الجانبين
باعتبارك نقابيًا متشددًا،
والآخر سيقول لك خائنًا
قائلا أنك تقف إلى جانب
شركة عائلة زوجتك.
ولهذا السبب يبدو الأمر غريبًا بالنسبة لي.
لقد أصريت على المجيء معي
بدلاً من إيقافي.
أعلم أنني لا أستطيع إيقافك.
إذا كنت ذاهبًا على أي حال،
فسوف آتي معك.
هناك.
وعدني بشيء واحد.
إذا حدث شيء ما،
فكر في جي يو.
لن يحدث شئ .
وعدني.
فكر في جي يو، حسنًا؟
تمام.
افعل فقط ما تستطيع فعله.
لا تبالغ في ذلك.
لا تقلق، كل شيء سيكون على ما يرام.
مع ذلك، كن حذرا.
قلت لا تقلق.
كل شئ سيكون على ما يرام.
اعتصام عمال شركة H Chemical
استمرت الاحتجاجات على عمليات التسريح الجماعي للعمال لأكثر من ثلاثة أشهر.
بعد احتلال المصنع،
يطالب العمال بالعودة إلى عملهم.
أثناء المحادثات مع النقابة
التي تحتل المصنع،
بقيادة هيون مين تشول، مرشح
حزب المشاركة الشعبية،
اندلع حريق.
قُتل ستة عمال،
وأصيب عشرة آخرون
بجروح خطيرة وتم نقلهم إلى المستشفى،
وحذرت السلطات من
أن عدد القتلى قد يرتفع.
للأسف، تُرك المرشح هيون في حالة حرجة.
بعد محاولة
إنقاذ العمال المحاصرين.
سيدتي، عليك البقاء في السرير.
أنت بحاجة إلى الراحة.
لا.
عسل!
عسل.
إصمد.
- الممرضة كيم، أوقفي النزيف.
- النجدة!
عسل!
- سيدي
- عزيزي!
عسل!
عسل.
عزيزتي، استيقظي.
أنا هنا، لذا انتظر، حسنًا؟
اعذرني.
هل يوجد أحد هنا؟
من فضلك انقذ هذا الرجل.
طبيب!
هل يوجد طبيب هنا؟
من فضلك انقذ هذا الرجل!
دكتور! من فضلك!
اصمد يا عزيزتي...
منطقة محظورة
تمت العملية بنجاح.
اعذرني.
شكرًا لك.
هذا هو مثل هذا الارتياح، سيدتي.
شكراً جزيلاً.
جي يو، أنت.
بعد يومين من الجراحة،
المرشح هيون مين تشول
لقد نجا من تحول دراماتيكي للأحداث.
ومع ذلك، فقد أصيب
بأضرار دائمة في ساقه،
أثار شكوكًا جدية
حول حملته الانتخابية في يوم الانتخابات
الآن فقط اسبوع واحد بعيدا…
قال زوجي
كان عليه أن يتغير أولاً
ليتمكن من تغيير العالم.
بصراحة، لم أصدق ذلك.
لأنني عشت فقط في العالم
حيث سيتم انتقادي فقط
للتغيير وحده.
لكن زوجي كان يؤمن بذلك حقًا.
"إن تغيير شخص واحد
قد يغير العالم."
"إنقاذ شخص واحد هو إنقاذ العالم."
لقد كان تصرف زوجي
أعلى من الكلمات.
إذا كنت تريد حقًا تغيير هاسيونغ،
من فضلكم أدلي بصوتكم القيم
لصالح هيون مين تشول.
بالتأكيد سوف يغير هاسيونغ.
من فضلك أرسل هيون مين تشول
إلى الجمعية الوطنية!
سوف يغير هذا البلد!
- هيون مين تشيول!
- خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
والآن، نتائج استطلاعات الرأي
للانتخابات الرئاسية الثالثة والعشرين.
المرشح هيون مين تشول، 48.4%.
المرشح باي يونج سون، 47.6%.
يتنافس المرشحان في
سباق متقارب مع هامش الخطأ.
دعونا ننتقل الآن مباشرة إلى طاقمنا
على الأرض لسماع المرشحين.
دعونا نستضيف هيون مين تشول،
مرشح حزب المشاركة الشعبية.
مشاركة حزب الشعب
هيون مين تشول
الصدق ينتصر. لنُغيّر كوريا!
المرشح هيون؟ ألم يستعد بعد؟
أسرع واتصل به.
يبدو أننا نواجه بعض المشاكل
مع الاتصال.
سوف نعيد الاتصال بمجرد أن يصبح جاهزًا.
أين السيد هيون؟
ماذا حدث؟
أنا آسف. لم يرد على هاتفه.
انظر إذا كان في أي مكان في المكتب.
وانظر هل رآه أحد وهو يخرج.
نعم سيدتي.
إذن فلنستدعي الآن باي يونج سون،
مرشح حزب السلام والحرية.
يقولون أن الانتخابات هي
زهرة الديمقراطية.
اليوم، تلك الزهرة في أوج ازدهارها.
إنه يوم احتفال.
اعتمادا على النتائج،
قد أُنتخب أو أُهزم،
ولكن بالنسبة للشعب،
بغض النظر عن النتيجة،
الجميع فائزون.
كفريق واحد يسمى كوريا،
نحن نجتمع معًا مرة أخرى.
إن هذه اللحظة هي
احتفال بوحدتنا.
منذ ساعة و 15 دقيقة
تم قبولها في 26 فبراير 2027،
السيدة سون جونغ، أنثى
سيدي، أين كنت؟
المرشح هيون ماذا حدث؟
هل يمكننا إجراء مقابلة قصيرة؟
ما رأيك في استطلاع الرأي عند الخروج من الانتخابات؟
-سيدي هل أنت بخير؟
-لماذا تم تغيير ترتيب الكلام؟
هل تقبل النتائج؟
- هيون مين تشيول!
"يجب علي أن أتغير أولاً
حتى أتمكن من تغيير العالم."
"إن تغيير شخص واحد
قد يغير العالم."
"إنقاذ شخص واحد هو إنقاذ العالم."
في اللحظة التي قررت فيها دخول السياسة،
لقد أعلنت ذلك دائمًا.
لذا الآن،
ربما تكون مريضًا قليلاً منهم.
أو ربما،
يبدو أنهم مبتذلين للغاية.
لذلك اليوم،
سأتحدث عن شيء آخر.
شئ ما
أكثر شخصية قليلا.
لقد ولدت ونشأت في هاسيونج،
مدينة مشهورة بضبابها.
حتى الناس يقولون
الضباب هو تخصص هاسيونغ.
الضباب يخفي الطريق أمامنا،
لكنه لا يخفي الطريق خلفنا أبدًا.
الطريق الذي سلكناه بالفعل
يكون الأمر واضحًا دائمًا،
بغض النظر عن مدى كثافة الضباب.
ولكن الطريق أمامنا،
مهما كانت قريبة،
تبقى مخفية عن الأنظار.
على الرغم من أنني رأيت الضباب
مرات لا تحصى منذ الطفولة،
لقد ملأني بالخوف دائمًا.
لأنه عندما تمشي عبر الضباب،
الوجوه التي كانت بجانبي
اختفت فجأة.
وجوه الناس
الذين كانوا يسيرون بجانبي،
يمسك يدي.
قبل أن أبلغ سن الرشد،
فقدت والديّ.
ثم بعد بلوغ سن الرشد،
لقد اضطررت إلى الانفصال عن أصدقائي
الذين نشأت معهم في دار الأيتام.
الشخص الذي كنت أواعده لمدة سبع سنوات
منذ أن كان عمري 20 عامًا،
اختفى في الضباب دون أن يقول كلمة.
هكذا
الجميع تركوني.
باستثناء شخص واحد.
شخص واحد فقط
لم يتركني.
إنها دائما بجانبي
تقول أنها هنا من أجلي.
ذلك الشخص
لقد أعطاني المنزل الذي لم يكن لي أبدًا،
والعائلة الكريمة
التي لا أستطيع إلا أن أحلم بها.
لذلك أنا آسف دائمًا.
تقول إنها ليست آسفة بل شاكرة،
أنني أخلط بين الاثنين.
ولكن لا أزال آسفًا.
لقد تحملت الصعوبات بهدوء
لم تكن لتواجه مثل هذا الأمر
لو لم أدخل السياسة.
وإذا قلت هذا بصوت عالٍ،
أعلم أنها ستقولها مرة أخرى
أنها ليست آسفة بل ممتنة.
أنا ممتن بصدق.
شكرا لك
أنا حيث أنا اليوم.
المرشح هيون
ينسب الفضل إلى زوجته في دعمه
هنا اليوم،
أقدم اقتراحًا رسميًا
للمرشح باي يونج سون.
من فضلك انضم إلي
في تمرير قانون دو تاي هون،
مشروع قانون خاص
بشأن الحرائق الكيميائية والسلامة العامة،
والتي تم التخلص منها عشرات المرات
ومعلقة في الجمعية لمدة 15 عامًا.
بغض النظر عن نتائج الانتخابات،
إذا جمعنا قوانا،
يمكننا تمرير هذا القانون.
- هيون مين تشيول!
- المرشح باي.
في اليوم
الذي تتفتح فيه زهرة الديمقراطية،
من فضلك انضم إلي في تمرير القانون الخاص
حتى يتمكن شعبنا من العيش
حياة سعيدة، والأهم من ذلك، حياة آمنة.
قد يتساءل البعض
لماذا اليوم من بين كل الأيام؟
هذا بسبب
لقد فقدت شخصا آخر
في الضباب.
وعند رؤية ذلك الشخص،
لقد أدركت سبب دخولي إلى السياسة
ولماذا أردت أن أصبح
رئيسًا في المقام الأول.
قد يتساءل البعض
لماذا لا أزال عالقا
في ذهني ما حدث قبل 15 عاما.
هذا بسبب
الناس الذين لم يكن ينبغي لهم أن يموتوا، ماتوا.
لأن هناك ضحايا
تم تصويرهم على أنهم مرتكبو الجريمة.
لقد مات الكثير من الناس،
وهناك الكثير من القصص الظالمة.
لأن كل واحدة
من تلك الوفيات تصبح مسمارًا
الذي يخترق الجرح كل ربيع،
تحويل شهر أبريل إلى موسم
مؤلم للغاية بحيث لا يمكن تحمله.
"يجب علي أن أتغير أولاً
"لتغيير العالم."
"تغيير شخص واحد"
"يمكن أن يغير العالم."
"إنقاذ شخص واحد"
"ينقذ العالم."
لأن
كل واحد منهم
هو العالم.
- هيون مين تشيول!
- تشا سو يون!
تغطية مباشرة للانتخابات؟
لا داعي للمشاهدة.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
من الفائز؟
بالطبع، هيون مين تشول، الرجل الحديدي.
كنت أقول هوا، أتذكر؟
HWA تعني "هيون يفوز على أي حال".
الانتخابات علمية.
ما أقوله الآن هو علمي.
أنا لا أتساءل
عما إذا كان هيون مين تشول سيفوز أم لا.
لقد فاز بالفعل!
سوف ترى.
في الوقت الحالي، أنا مهتم أكثر بـ
السيدة الحديدية، السيدة تشا.
أتساءل ما هو حال السيدة تشا الجميلة
الزي سيكون مثل اليوم.
أريد أن أعرف
كيف سيجذب OOTD نظرنا.
حسنًا.
دعونا نرى.
هل تتذكر هذه المرة؟
لقد رأيت هذا، أليس كذلك؟
لقد كنت أعلم ذلك بالفعل،
لكنني أبدو مثلها تمامًا.
يرى؟
أنظر إلى كل هذه الملابس
والمجوهرات والحقائب.
لقد بيعت كل ما ارتدته السيدة تشا.
يقول البعض أن
هذا هو أسلوب المال القديم، ولكن...
أنت على حق. إنه أسلوب ملعقة فضية.
ملعقة الماس على شكل.
اليوم سيكون الحدث الأبرز.
إنها النهاية.
هذا ما أريد أن أعرفه الآن.
SILK_CHOI
300,000 وون، أنا أدعمك!
يا إلهي! شكرًا لك، "سيلك_تشوي!"
أتمنى لك يوما حريريًا اليوم.
شكرًا لك.
يا إلهي، لم يكن عليك التبرع.
ولكن شكرا لك.
نعم!
نعم، سوف يكون لدينا طلب سريع.
سوف نقوم بوضع الطلب خلال 30 دقيقة،
لذا انتظر.
هيا، هذا ليس الوقت المناسب
للشكوى من إرهاق العمل.
يتعين علينا أن نحصد التبن
بينما تشرق الشمس.
حسناً. فقط تأكد من
تحقيق رقم قياسي جديد في المبيعات.
ثم سأعطيك مكافأة
وإجازة في الخارج علاوة على ذلك!
أين تريد أن تذهب؟ غوام؟ جزر المالديف؟
ماذا عن هاواي…
آسف.
اليوم هو يوم مهم .
ركز.
يا إلهي.
بالتأكيد. أي شيء تريده.
ماذا تفعل؟ تعال.
يا إلهي.
يا إلهي!
أنتِ تزدادين جمالًا يا جي يو.
أنت تشبه السيدة تشا تمامًا.
السترة البحرية هناك.
إنها هدية للاحتفال ببدء الدراسة.
إنها السترة التي انتشرت بشكل كبير
بعد أن ارتدتها جيني في المطار.
اعتقدت أنها ستناسبك تمامًا،
لذا أحضرته طوال الطريق من باريس.
إنها طبعة محدودة.
هل تريد تجربته؟
لاحقاً.
بالتأكيد.
السيدة تشا تنتظر. أسرع.
اختيار ممتاز.
من المؤكد أن اللون الأبيض هو أفضل لون
لبداية جديدة.
أوه، يا إلهي.
تبدو رائعاً باللون الأبيض.
انها تناسبك تماما.
الأحذية موجودة هناك.
اخترت الأزواج
التي ستتناسب بشكل جيد مع هذا الزي.
وكلها مجموعات جديدة
لم يتم إصدارها في كوريا بعد.
ماذا عن هؤلاء؟
لقد تم استقبالهم بشكل جيد للغاية
في عروض الأزياء الراقية لهذا العام.
أليسوا قديمين بعض الشيء؟
لا شيء يتفوق على الكلاسيكيات!
الرفاهية الحقيقية لا تتعلق باتباع الاتجاهات،
ولكن حول ضبطها.
لديك عين عظيمة.
إنه مثالي ليوم خاص مثل اليوم.
يا إلهي، هذا مثالي تمامًا.
حسناً. هيون مين تشول
من حزب المشاركة الشعبية
تم تأكيد تعيينه رئيسًا رقم 23
لجمهورية كوريا.
بداية كعامل مصنع فقير،
لقد تغلب هيون مين تشول على
الإعاقة والتحيز.
والآن أصبح
رئيسًا لكوريا الجنوبية!
- لقد فزنا!
الصدق ينتصر!
- دعونا نغير كوريا!
- هيون مين تشيول!
- هيون مين تشول!
- سيدي.
يا إلهي، ألف مبروك سيدتي!
لا، لا ينبغي لي أن أناديك بذلك بعد الآن.
السيدة الأولى، مبروك.
اللون الأحمر يناسبك.
عفو؟
أحمر الشفاه الخاص بك.
ماذا تفعل؟ أعطها إياه الآن.
تمام.
أخبرني إذا أعجبك اللون،
وسأُجهّزه لك.
إنه لا يناسبني.
أعتقد أنها تبدو جيدة على الأشخاص
ذوي الوجوه الناعمة والبريئة مثلك.
أنا آسف.
يجب عليك أن تحافظ على يديك
أشياء شخص آخر.
يا إلهي.
سواء كان ذلك شيئا
أو شخص.
- تشا سو يون!
ما هو شعورك حيال
أن تصبح السيدة الأولى؟
السيدة تشا سو يون!
ما هو شعورك حيال
أن تصبح السيدة الأولى؟
تشا سو يون هي الأفضل!
اتبع السيارة الأمامية، من فضلك.
مرحبًا.
هل خمنت أن سيدتنا العزيزة تشا،
لا،
هل لباس السيدة الأولى صحيح
مرة أخرى اليوم؟
لقد خمنت بشكل صحيح!
النقاط الرئيسية في إطلالة السيدة تشا اليوم
أحمر شفاهها ذو اللون الطبيعي
وتسريحة شعرها الطبيعية.
لقد ارتدت ملابس رسمية دون مبالغة.
إنه مثالي لهذه المناسبة!
تبدو البدلة البيضاء رسمية بعض الشيء،
لكنها تبدو أنيقة للغاية،
فهو يجعلك متوهجًا.
شكرًا لك!
أنا قضية ساخنة من الرأس إلى أخمص القدمين
كل شيء عني أصبح قضية ساخنة
الجميع، خذوا زمام الأمور
ماذا قلت لك؟
قلت أننا سنحطم الرقم القياسي للمبيعات لدينا.
تأكد من عدم بيع أي مقاس.
قبول كل طلب.
سأفعل كل ما يلزم لتخزين.
تمام.
ما هذا؟
أنا آسف.
عذرا على ماذا؟
لقد تركت هاتفي في المنزل.
يا إلهي، أنت...
أنا أعلق.
لماذا أنت مشتت هكذا على الأرض؟
نحن بحاجة إلى كل ثانية
لنكسب أكبر قدر ممكن!
تفضل أولاً، سألحق بك قريبًا.
أوه، بالحديث عن ذلك.
ماذا حدث مع سيدتي للتو؟
لقد حدقت بها بالخناجر!
كيف تجرؤ على التصرف أمامها؟
من الأفضل أن لا تفعل ذلك مرة أخرى.
أنا آسف.
لماذا مازلت هنا؟
قلت أننا بحاجة إلى كل ثانية.
بجد.
زوجة الرئيس المنتخب
تشا سو يون، تتجه إلى ساحة هاسيونغ.
كانت السيدة تشا تتمتع بقاعدة جماهيرية قوية
تتمحور حول نادي معجبيها، السيدة الحديدية،
الذي لديه مليون مشجع، وساهم
في فوز الانتخابات.
تشا سو يون!
الرئيس المنتخب هيون والسيدة تشا سو يون
سيلقي خطاب النصر في هاسيونج،
حيث بدأت قاعدتهم السياسية.
ساحة هاسونغ لديها بالفعل
العديد من معجبي تشا
وأنصار الرئيس المنتخب
ينتظرون الاثنين.
الساحة مليئة بالإثارة
والحرارة التي تشبه ذلك
من حفل موسيقي.
تهانينا على
قبولك في مدرسة هاسونغ الثانوية في عام 2027
تمامًا مثل البراعم الجديدة التي تنمو طازجة
على الجبل بعد هطول الأمطار، آمل
زملائي الطلاب
سوف تتغلب على أي صعوبات أو عقبات.
أتمنى
لك من كل قلبي النجاح الباهر
عندما تدخل إلى المجتمع.
يجب أن تكون سعيدا
أن يكون لي مثل هذا الابن اللامع.
إنه جيد في الدراسة والرياضة.
هذا ليس هو.
إنه وسيم وطويل.
كان بإمكانه التفوق على معظم مطربي الأيدول.
هل يرضى أن يكون صنما؟
بإمكانه بسهولة أن يصبح طبيبًا
أو يدرس القانون.
لا بد أن يكون من الممتع دعم جانج ميونج.
اوقفها.
أنا غيور، هذا كل شيء.
إنها تشا سو يون.
الفائز هو هيون.
- الفائز هو هيون.
- كفى، اصمت.
لماذا أتيت؟ لابد أنك مشغول.
صوتت عائلتي مسبقًا أمس.
شكرًا لك.
لقد أصبحت أجمل في هذه الأثناء.
انظري إلى بشرتكِ، إنها مشدودة جدًا.
اعتني بطفلي جيدا.
هيا، جي يو طالبة جديدة أيضًا.
بجدية، ليه جايين؟
الانتخابات بكرا.
أنت هنا.
كان ينبغي عليك أن تخبرنا مسبقًا.
أنا أيضا لم أعرف.
هل يمكننا التقاط صورة؟
أنا من أشد المعجبين بك.
دعونا نلتقط صورة معًا أيضًا.
- هل يجب علينا جميعًا أن نأخذ واحدة معًا؟
- حقًا؟
هلا فعلنا؟
لو كنت أعلم ذلك مسبقًا،
كنت سأقوم بتصفيف شعري.
السيد السكرتير شين، انضم إلينا.
لا، سألتقط لك صورة.
تمام.
ألم تقل أنك لا تستطيع إيجاد الوقت؟
نعم.
أراك لاحقًا.
سيؤدي ممثلو الطلاب الجدد
اليمين.
الصف الثاني من السنة الأولى،
هيون جي يو وآن جانج ميونج.
تعال الى هنا.
- نقسم.
نحن الطلاب الجدد سوف نحترم
أصدقاءنا ومعلمينا.
- مع حقيقي...
- من ستختار؟
أم تهمل
حفل دخول ابنتها
لأن غدا هو يوم الانتخابات؟
أو أم تحضر الحفل
على الرغم من أن الانتخابات غدا؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني مسبقًا.
كان بإمكاني أن أحضرك.
اعتقدت أنك ستكون مشغولاً.
لقد نسيت مدى إخلاصك لابنك.
أين زوجي؟
حوار مع مذيع.
ويساعده السكرتير لي.
الجمعة الماضية.
لقد ألغى جدولًا زمنيًا فجأة،
وطلبت منك معرفة السبب.
كان كل شيء على ما يرام حتى الصباح.
هل لم تكتشف ذلك بعد؟ أم أنك ترفض؟
أنا أعتذر.
وهذا يعني أنك ترفض ذلك.
سنبذل قصارى جهدنا
لتأمين البيئة
حيث يمكن للطلاب التركيز على دراستهم.
شكرًا لك.
لقد كان توقيتك خاطئًا الآن.
كنتُ مُحقًا. كانت ثانيتين.
كانت ثانيتين.
قلتَ إنك متوتر. أظن أنك لست كذلك.
مهما كان.
- الجو بارد. لندخل.
- نعم.
مبروك.
جي يو.
إنه حفل دخولي.
ليس المكان الذي تدير فيه حملتك.
فقط لهذا اليوم.
مبروك.
هل يجب عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
أنت تبدو جميلة.
يبتسم.
أريد أن أذهب للدراسة في الخارج.
الدراسة في الخارج فجأة؟
لقد نجحت في اختبار مدرسة الباليه.
لماذا لم تناقش هذا الأمر معي؟
لم تذكر هذا الموضوع مطلقا.
ألم تكن تنوي إيقافي على أية حال؟
أنت توقفني في كل مرة وتقول
أن ذلك يعطل الانتخابات.
لا مسابقات، لا مدرسة ثانوية للفنون.
هذا ليس--
حتى الآن، أنظر.
بدلاً من تهنئتي
أو سؤالي عن المدرسة التي أدرس بها،
توبخني
لأنني لم أخبرك مسبقًا.
غدا الانتخابات
يمكننا التحدث بعد ذلك.
انتخابات، انتخابات، انتخابات!
هل يمكنك التوقف؟
ليس لدي خيار.
كل شيء سوف يتغير بعد الغد.
كل شيء يتغير بالنسبة لك.
نتيجة الانتخابات لا تهمني.
جي يو.
سأذهب بعد الانتخابات.
هل انت سعيد؟
- ليس هذا هو الأمر.
- ماذا الآن؟
لا شيء يهم بعد الانتخابات.
سواء ذهبت إلى الخارج أم لا.
أستطيع أن أعيش بالطريقة التي أريدها، أليس كذلك؟
لم أعد بحاجة لرؤية أبي بعد الآن، أليس كذلك؟
"لا داعي لرؤية أبي بعد الآن؟"
ألا تنوي السفر إلى الخارج للدراسة؟
هل ستذهبين إلى الخارج لتتعلمي الباليه؟
لماذا تذهب إلى أبعد من ذلك
وتدرس في الخارج فقط لتجنب والدك؟
لماذا؟
هذا ليس من شأنك.
فقط أتركني وحدي.
انظر إلي وتحدث.
قلت انظر إلي!
كل هذا هراء.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
هيون جي يو.
انظر إلى عيني وقل ذلك مرة أخرى!
كل هذا هراء.
الصدق وما إلى ذلك،
تلك الكلمات كلها هراء.
أنت وأبي.
كل هذا هراء!
أب…
يرى امرأة.
لقد رأيته.
بجانبك،
هل رأى أحد ذلك؟
- ماذا؟
- من أخبرته أيضًا؟
أصدقاء؟ معلمين؟
هذا مهم. أجبني.
هل رأى أي شخص آخر ذلك؟
من اخبرت ايضا؟
لا تخبرني...
هل عرفت؟
يجيبني.
هل رأى أحد آخر ذلك؟
هل أنا الوحيد الذي أخبرته؟
نحن الوحيدون الذين نعرف، أليس كذلك؟
لقد عرفت.
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
منذ متى؟
هل هذا مهم؟
أبي يرى امرأة.
أبي يخونك.
كيف لا يكون هذا مهما؟
هذا حقه في الخصوصية.
خصوصية؟
هل أنتم متزوجين؟
حتى لو كنا--
كنت تعرفين ذلك ولكنك لا تزالين تعيشين معه؟
لماذا؟
لماذا فقط؟
لماذا؟ لمن؟
أنت وأنا.
نحن الوحيدون
الذين نعرف هذا، أليس كذلك؟
إذن أبقِ هذا بيننا.
الكلمة لا يمكن أن تتسرب.
ما قلته لم يحدث أبدًا.
وعدني.
أم.
بمجرد تسرب هذه المعلومات،
فلن يتوقف الأمر عند حياته الخاصة.
لن ينتهي الأمر بمجرد أن تصبح عائلتنا مسألة مهمة.
وسوف يعود علينا
بعواقب لا يمكننا أن نتحملها أبدًا.
فوعدني.
يعد؟
أليس الوعد بين الزوجين
وعدًا أيضًا؟
ماذا عن الوعد بين العائلة؟
هيون جي يو، وعدني.
أبي هو الذي
خالف الوعد أولاً!
انا أتوسل إليك.
فقط انسي الأمر.
ما رأيته وسمعته في ذلك اليوم.
انسى كل هذا .
أنت مذهلة!
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
الرئيس؟ السيدة الأولى؟
هل هذه مهمة لهذه الدرجة؟
فكر كما تريد.
لقد محوته من ذاكرتي بالفعل.
أم!
سأبدأ بالقيادة.
إنها تشا سو يون!
- تشا سو يون!
السيدة الأولى
تشا سو يون، تقوم بدخولها.
- تشا سو يون!
شكرًا لك.
- هيون مين تشيول!
الرئيس المنتخب هيون مين تشول
يقوم بدخوله.
- هيون مين تشيول!
النتيجة ظهرت.
منزلي في حالة من الفوضى.
لقد كان مجنونا.
هل يجب علينا أن نسمي جي يو أميرة الآن؟
إنها السيدة الشابة، وليست الأميرة.
لماذا البطلة هادئة جداً؟
إنها لا تريد
أن ترسل لنا رسائل نصية، نحن الأشخاص من الطبقة الدنيا، الآن.
انها لن تجلس معنا بعد الآن.
هل يجب علينا اختبار طعامها أولاً؟
لقد حصلت بالفعل على تذوق الطعام.
- من؟
- والدة أن غانغ ميونغ.
حسنًا، يمكنها أن تأتي إلى المدرسة
للعمل ابتداءً من الغد.
يرجى النظر إلى لوحة العرض.
- هيون مين تشيول!
هنا.
لا تحاول كثيرا.
سوف تتعب بسهولة.
هل تعلم ما هو المضحك؟
إذا قلت "دعونا نتوقف هنا اليوم"
يمكنك الاستمرار مرة أخرى.
يمكنك فعل ذلك.
إنني أ ثق بك.
أعتقد أنك تستطيع الوقوف
والمشي مرة أخرى.
قد لا يفعل الآخرون ذلك، ولكنني أؤمن بك.
لذلك يجب عليك أن تصدق ذلك أيضًا.
هذا كل شيء.
عزيزتي، قومي بتقويم كتفيك.
نعم. لا تنظر إلى الأسفل.
انظر إليّ وامشِ. نعم.
لقد اقتربت تقريبا.
لقد قلت لك أنك تستطيع فعل ذلك.
امشي إلى حيث أنا.
خطوة اخرى. نعم.
خطوة اخرى
خطوة واحدة فقط .
عسل!
لقد فعلت جيدا. لقد فعلت جيدا.
لقد قمت بعمل جيد.
عزيزتي، لقد وصلت تقريبا إلى هناك.
لقد اقتربت. أحسنت.
هل تريد استراحة؟
خمس دقائق.
لا، دقيقة واحدة فقط.
لقد قلت لك أنك تستطيع فعل ذلك.
أنت هنا. أنت هنا حقًا.
لقد فعلناها.
خائن!
دعني أذهب!
صدق؟ ما هذا الهراء.
كل شيء كان كذبة!
يا قاتل!
لقد قتلتموه.
تاي هون.
لقد قتلتموه!
هل أنت بخير؟
ماذا عن زوجي؟
إنه آمن.
هل انت سعيد؟
أنت؟
لقد قتلت تاي هون
والآن أصبحتَ رئيسًا.
هل أنت في قمة السعادة؟
هل تاي هون لو؟
هل يجب عليك الاستفادة من موته أيضًا؟
أنتم تجعلونني مريضا.
هذا مقرف.
فقط شاهد.
لن اسمح بتضحيتك
تذهب إلى النفايات.
تصحية؟
إنها تضحية
فقط إذا اختار الإنسان ذلك بنفسه.
لم يضحي بنفسه.
لقد قتلته.
لقد قتلته!
ماذا تفعل؟ اسحبه للخارج!
سأجعلك تدفع ثمن موت تاي هون!
سأخاطر بحياتي لأجعلك تدفع الثمن!
وانتما الاثنان!
سأتأكد من سحبك إلى الأسفل!
سأسحبك إلى الأسفل مهما كان الأمر!
شكرًا لك.
يون بو را.
تشا سو يون!
- تشا سو يون!
- هيون مين تشيول!
- ليس سو يون! هيون مين تشيول!
- تبول!
دعونا نتطلق.
ماذا؟
دعونا نطلق.
لقد وقع حادث سيارة في 26 فبراير.
لقد كانت حادثة دهس وهرب.
اكتشف ما إذا كان هناك شاهد.
ماذا سيتغير إذا
ظهرت الحقيقة بشأن الحريق؟
لا يوجد شيء يمكنك تغييره.
لقد رأيته.
لقد رأيتكما معًا في ذلك اليوم.
إنه طلاق. استخدم هذه الكلمة بالضبط.
سأنهي الأمر.
لقد اتخذت القرار،
لذا ينبغي لي أن أفعله بطريقتي.
ترجمة الترجمة بواسطة: Yeeun Kim